# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Домашняя работа к семинару №3

  ## Для участия в открытом проекте на GitHub достаточно выполнить следующие шаги:

  1. Зайти на страницу проекта по доступной ссылке и кликнуть по иконке «Fork», для возможности ветвления исходного репозитория;

  2. Открываем VS Code, далее проводник и кликаем по кнопке «Клонировать репозиторий», и в появившейся строке запроса выбираем ссылку на клонированный репозиторий. После соответствующей авторизации, создаем локальный репозиторий на своем компьютере;

  3. Открываем файл «REDME.md» клонированного репозитория, вносим в него свои изменения и сохраняем их;

  4. Командой git push отправляем измененный файл в свой аккаунт на GitHub;

  5. Переходим на страницу своего аккаунта и последовательно кликаем на кнопки «pull request»,  «new pull request», «Create pull request»;

  6. В открывшемся окне добавляем свои комментарии для пользователя – «владельца репозитория» и кликаем «Create pull request» - иначе: предлагаем внести наши изменения в стороннем репозитории;

  7. Поздравления – попадаем на страницы репозитория, с которой мы и начинали данное повествование.

  8. Не забыть сделать скрин страницы и переслать его сами знаете куда.
  